Repository: passxyz/Lib
Catalog: UITest/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hant

source: About
zh_hant: 關於

# LoginErrorMessage
source: Login failed
zh_hant: 登錄失敗

# LoginPageTitle
source: Login
zh_hant: 登錄

# LoginPageWelcomeMessage
source: Please enter your username and password to login to PassXYZ.
zh_hant: 請使用用戶名和密碼登陸PassXYZ。

# field_id_password
source: Password
zh_hant: 密碼

# SignUpErrorMessage
source: Sign up failed, please check the format of username and password
zh_hant: 註冊失敗，請檢查用戶名或密碼格式是否正確。

# SignUpPageMessage
source: You can create a new database or import a KeePass database.
zh_hant: 通過建立一個用戶來生成新數據庫或導入已有的KeePass數據庫。

# SignUpPageTitle
source: Sign Up
zh_hant: 註冊

# action_id_add
source: Add
zh_hant: 添加

# action_id_logout
source: Logout
zh_hant: 登出

# field_id_username
source: Username
zh_hant: 用戶名

# SignUpErrorMessage1
source: The user already exists. You can try to login with this username.
zh_hant: 用戶名已經存在，請嘗試登錄。

# SignUpErrorMessage2
source: The Password and Password confirmation do not exactly match.
zh_hant: 密碼和密碼確認不完全匹配。

# action_id_switchusers
source: Users
zh_hant: 切換用戶

# action_id_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# pt_id_switchusers
source: Choose a user to switch
zh_hant: 選擇壹個用戶

# field_id_email
source: Email
zh_hant: 郵件地址

# field_id_mobile
source: Mobile
zh_hant: 手機號碼

# field_id_notes
source: Notes
zh_hant: 備註

# field_id_title
source: Title
zh_hant: 標題

# field_id_url
source: URL
zh_hant: 鏈接地址

# action_id_browse
source: Browse
zh_hant: 瀏覽

# action_id_copy
source: Copy
zh_hant: 拷貝

# action_id_generatebarcode
source: Barcode
zh_hant: 生成條形碼

# action_id_generateqrcode
source: QR code
zh_hant: 生成二維碼

# action_id_sendemail
source: Send Email
zh_hant: 發郵件

# action_id_show
source: Show
zh_hant: 顯示

# action_id_save
source: Save
zh_hant: 保存

# action_id_search
source: Search
zh_hant: 搜索

# action_id_edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# field_id_name
source: Name
zh_hant: 姓名

# action_id_delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# alert_id_no
source: No
zh_hant: 否

# alert_id_remove
source: Please confirm to delete
zh_hant: 請確認刪除

# alert_id_yes
source: Yes
zh_hant: 是

# group_id_recyclebin
source: Recycle Bin
zh_hant: 回收站

# ph_id_password
source: Please enter your password
zh_hant: 請輸入您的密碼

# ph_id_title
source: Please enter your title
zh_hant: 請輸入您的標題

# pt_id_choosetemplate
source: Please choose an item to be created:
zh_hant: 請選擇壹個要創建的類型：

# message_id_import_confirmation
source: The current user will be logout after the import. Please confirm to import
zh_hant: 導入後當前用戶會被logout，請確認導入

# action_id_import
source: Import
zh_hant: 導入

# message_id_importData
source: After import, please login using the original master password. Please create a user name for the data file:
zh_hant: 導入文件後，請使用原主密碼登錄。請新建壹個用戶名，將要導入文件是：

# group_id_search
source: Search Results
zh_hant: 搜索結果

# menu_id_help
source: Help
zh_hant: 幫助

# menu_id_settings
source: Settings
zh_hant: 設置

# menu_id_template
source: Template
zh_hant: 模板

# menu_id_user
source: User
zh_hant: 用戶

# message_id_import_login_request
source: Please login first before import a
zh_hant: 請先登錄再導入

# item_subtype_entry
source: Entry
zh_hant: 條目

# item_subtype_group
source: Group
zh_hant: 目錄

# item_subtype_notes
source: Notes
zh_hant: 便簽

# item_subtype_template
source: Template
zh_hant: 模板

# action_id_cut
source: Cut
zh_hant: 剪切

# action_id_paste
source: Paste
zh_hant: 粘貼

# message_id_importDataSuccess
source: You have successfully imported data file
zh_hant: 您已經成功的導入了數據文件

# item_subtype_using_template
source: Using templates
zh_hant: 從模板中選擇

# field_name_switch_label_isProtected
source: Protected field
zh_hant: 受保護的字段

# settings_fingerprint_remark
source: Enable fingerprint to unlock
zh_hant: 使用指紋解鎖

# settings_fingerprint_title
source: Fingerprint setup
zh_hant: 指紋設置

# settings_manage_db_remark
source: Change password, name etc.
zh_hant: 更改主密碼以及數據庫名稱等

# settings_manage_db_title
source: Manage database
zh_hant: 數據庫管理

# settings_manage_users_remark
source: Add or delete users
zh_hant: 添加或刪除用戶

# settings_manage_users_title
source: Manage users
zh_hant: 用戶管理

# settings_template_remark
source: Create, import or delete
zh_hant: 建立，導入或刪除模板

# settings_template_title
source: Manage template
zh_hant: 模板管理

# action_id_login
source: Login
zh_hant: 登錄

# message_id_alert_removing_current_user
source: Cannot remove the current user
zh_hant: 不能刪除當前用戶

# action_id_update
source: Update
zh_hant: 更新

# settings_deleting_users
source: Deleting users
zh_hant: 刪除用戶

# settings_empty_password
source: You have selected to use an empty master password.
zh_hant: 您設置的主密碼不能為空。

# settings_manage_users_reset_password
source: Reset your master password
zh_hant: 重置主密碼

# settings_updated_password
source: Updated password successfully.
zh_hant: 成功的更新了密碼。

# settings_updating_password
source: Updating password ...
zh_hant: 正在更新密碼...

# settings_fingerprint_disabled
source: Fingerprint is not supported
zh_hant: 該設備不支持指紋

# fingerprint_login_message
source: Please use fingerprint to login
zh_hant: 請使用指紋登錄

source: Version
zh_hant: 版本

# about_learn_more
source: Learn more
zh_hant: 了解更多

# about_passxyz_copyright
source: Copyright 2022, Roger Ye. All rights reserved.
zh_hant: Copyright 2022, 葉樹杲 All rights reserved.

# about_passxyz_license
source: PassXYZ.Vault is licensed under the GNU General Public License v3.0 . You may not use this file except in compliance with the License. You may obtain a copy of the License at
zh_hant: PassXYZ.Vault使用GNU通用公共許可證v3.0。如果您使用該軟件，表示您同意Apache版權協議中的條款。您可以在下列網站獲得Apache 2.0版權協議。

# about_passxyz_web
source: You can submit problem report and get more information on how to use PassXYZ from the website below.
zh_hant: 您可以通過下面的PassXYZ網站提交問題報告和了解使用說明。

# about_slogan
source: Your personal information management system
zh_hant: 您的個人信息管家

# about_wechat_info
source: You can also provide feedback through PassXYZ Wechat public account. PassXYZ Wechat public account is passxyz_kpclib. Or, you may wish to scan the QRcode below.
zh_hant: 您也可以通過關註PassXYZ的微信公眾號提供關於使用的反饋。PassXYZ的微信公眾號是passxyz_kpclib。您也可以通過掃描下面的二維碼關註。

# error_message_invalid_url
source: Invalid URL format.
zh_hant: URL格式錯誤。

# settings_timer_remark
source: Time before locking database when the application is inactive
zh_hant: 應用程序處於非活動時鎖定數據庫

# settings_timer_title
source: Timer setup
zh_hant: 鎖定計時設置

# settings_timer_unit_hour
source: hour
zh_hant: 小時

# settings_timer_unit_minutes
source: minutes
zh_hant: 分鐘

# settings_timer_unit_seconds
source: seconds
zh_hant: 秒

# action_id_attach
source: Attach
zh_hant: 添加附件

# label_id_attachment
source: Attachment
zh_hant: 附件

# database_modified_time
source: Last Modified Time
zh_hant: 最近更新時間

source: Database Name
zh_hant: 數據庫名

# database_modified_date
source: Last Modified Date
zh_hant: 最近更新日期

# field_id_file
source: File
zh_hant: 文件

# field_id_template
source: Template
zh_hant: 模板

# entry_id_passxyz_usage
source: How to use PassXYZ ?
zh_hant: 怎麽使用PassXYZ？

# about_passxyz_usage
source: This brief introduction is meant for those who are the new users of [PassXYZ](https://passxyz.github.io/). If you are a [KeePass](https://keepass.info/) veteran, you may skip this article and read another one called _In-depth understanding of PassXYZ_ on the [PassXYZ](https://passxyz.github.io/) website which can be found by clicking **Learn More** in menu item **Help**. [PassXYZ](https://passxyz.github.io/) is similar to other password management software. It is quite easy to use. After the installation of [PassXYZ](https://passxyz.github.io/), the first screen you can see when you launch it, is to setup a username and password. Please be reminded that the password here is the master password of the database. If you forget it, nobody can access the database anymore. After setup of the username and password, you will enter the main page where you can record all your personal information. Well, how to start using it? On the top-right hand side of the screen, you will see three icons. You must be able to recognize that they are **Search**, **Add** and **Logout**, right? Now, you can start entering all your personal information that you want [PassXYZ](https://passxyz.github.io/) to remember for you, such as bank accounts, IC, Passport, your favorite network accounts or any other personal documents. Let's use ID card as an example to explain how to add an item in PassXYZ. First, click on the icon **+**, you will get a list of four choices containing **Group**, **Entry**, **Notes** and **Using Templates**. Well, there is no choice for **ID card**, what should I do? Never mind, you may go to **Using Templates** to search for it. Most of the frequently-used items have been typically made as templates in PassXYZ. Even there is no choice that you are looking for, you still have three ways to enter your item. The first way is the laziest one. All the items that you cannot find in the templates, you may choose **Entry** in the list which is the general item for everything. Just key in all the information that you need, and save them thereafter. The **Entry** is the standard choice from KeePass. The second way is trying to find the template you want on [PassXYZ](https://passxyz.github.io/) website. There will be more templates there. The third choice is to create an item in templates on your own if you are not satisfied with the above. Once you know how to do that, you will be a master of [PassXYZ](https://passxyz.github.io/). We have introduced **Entry** and **Using Templates** as above. You may ask, what are **Group** and **Notes**? **Group** is actually a folder. For example, you may create a **Group** named **Banks**, and then enter **Banks** to choose **Entry** to key in the information of your bank account. You may wish to create separate entries for your different bank accounts under the **Banks** group so that they can be well-managed for your future use. As for the **Notes**, it is the same as what it means here. It is just a tool for you to record anything, such as a small piece of article or a paragraph of words. For example, this article is a **Notes**. In PassXYZ, you can use **Markdown** syntax to format your notes. With **Markdown** support, you can have a better view of plain text. Let's come back to the **ID card** to be added. You should be able to find **ID card** in the built-in templates. You can choose this template and fill in all the necessary information. Please do remember to save it after finishing filling in. Other than the literal information listed in the templates, you can also attach scanned copies or photos of your documents as attachments. As such, next time when you are out on some important errand and need any of your documents urgently, you may easily share a copy of your document from [PassXYZ](https://passxyz.github.io/) using instant messaging tool to anyone you need. The basic usage of [PassXYZ](https://passxyz.github.io/) is just that simple. For more information, please visit [PassXYZ](https://passxyz.github.io/) website. ### FAQ: **Does it support fingerprint?** Yes, you can turn on/off it in the **Settings**. **Does it support export/import data file?** Yes, you can find it in the **Settings** as well. **Does it support synchronization between two devices?** Yes, you can synchronize two devices in the **Settings**. **How to install PassXYZ on different platforms?** You can install PassXYZ on Android, iOS and Windows 10. Please refer to the below link about how to install PassXYZ on different platforms. https://passxyz.github.io/2018/06/26/Downloads/ **Where I can download additional Templates?** PassXYZ built-in template files can be downloaded at the below links: 1. [English](/passxyz_template/passxyz_en-us.t4xyz) 2. [Chinese Simplified](/passxyz_template/passxyz_zh-hans.t4xyz) 3. [Chinese Traditional](/passxyz_template/passxyz_zh-hant.t4xyz)
zh_hant: 這篇文章是寫給[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)初始用戶的簡短使用說明。如果您是[KeePass](https://keepass.info/)的資深用戶，可以跳過這篇文章去PassXYZ網站閱讀另外一篇叫**深入理解PassXYZ**的文章（[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)的網站鏈接請點擊**幫助**頁面的**了解更多**）。 [PassXYZ](https://passxyz.github.io/)與其他密碼管理軟件一樣，使用其實相當簡單，沒有太多復雜的使用操作。當安裝好[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)後，打開的第一個頁面是建立一個用戶名和設置一個主密碼。這裏需要提醒一下的是，這個主密碼非常重要，一旦忘記，就沒有人能打開這個數據庫了。 設置好用戶名和主密碼後，進入的將是一個可以記錄您所有個人信息的管理系統。那麽如何開始使用呢？屏幕右上角有三個圖標，根據圖標標識，您一定能認出來它們是**搜索**，**添加**和**退出**吧？ 現在，您就可以開始添加您想讓[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)幫您記住的任何個人信息了，比如說銀行卡、身份證、護照、社保卡、各類證書、常用網站賬號等等。以**身份證**為例吧：點擊加號圖標+，您可以看到屏幕會顯示**目錄**，**條目**，**便簽**和**從模板中選擇**共四個選項。沒發現**身份證**選項啊？沒關系，您可以先去**從模板中選擇**裏找找。很多常用的添加項目[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)都有特制的固定模板，即便模板裏沒有您需要的添加項目，您也有三個輸入辦法：第一，懶人的辦法，所有找不到的添加項目都可以使用通用選項**條目**，然後自行逐項輸入您所需要記錄的信息，最後保存即可。這個是原來KeePass自帶的。第二，到[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)網站上找找，那兒有更多模板。第三，如果都不滿意，您還可以自己在模板中創建一個新的。當您開始創建模板時，您已經是[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)達人了！ 上面介紹了**條目**和**從模板中選擇**。您這會兒可能會問，那**目錄**和**便簽**又是什麽？**目錄**其實就是文件夾，例如您可以首先建立一個叫**銀行**的目錄，然後進入此目錄，再選用**條目**形式分別輸入您各個銀行賬戶的信息，這樣，您所有的銀行信息都可以整齊地存放在**銀行**目錄下，方便您日後翻閱查找。再說**便簽**吧，它就是一個您可以用來記錄任何東西的地方，比如說這篇文章，也就是一個**便簽**。[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)中的**便簽**是支持Markdown格式的，所以您可以用Markdown語法來美化**便簽**。 話說回來，身份證這項，在[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)自帶模板裏是可以找到的。在模板裏選擇**身份證**，然後填上相關信息並保存就好了。除了證件上的信息，您還可以把證件的照片或掃描件作為附件加上。這樣，當您下次在外辦事遇到緊急情況需要證件復印件時，直接打開[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)用微信分享一下就可以了。 [PassXYZ](https://passxyz.github.io/)的基本使用其實就是這麽簡單，想了解更多，歡迎您關註[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)網站。 ### 可能碰到的問題： **支持指紋登錄嗎？** 支持，去**設置**中打開就可以了。 **可以導出數據嗎？** 可以，去**設置**中導出。 **可以同步嗎？** 沒問題，上一步導出後，在其他設備上導入，然後在**設置**中同步即可。 **PassXYZ自帶的模板可以在這裏下載：** 1. [英文模板](/passxyz_template/passxyz_en-us.t4xyz) 2. [中文簡體模板](/passxyz_template/passxyz_zh-hans.t4xyz) 3. [中文繁體模板](/passxyz_template/passxyz_zh-hant.t4xyz)

# message_id_sync_failure
source: Cannot synchronize file
zh_hant: 無法同步文件

# message_id_sync_success
source: Synchronization completed
zh_hant: 您已經成功的同步了文件

# settings_export_remark
source: Export database to other devices or cloud storage
zh_hant: 導出數據到其它設備或雲存儲

# settings_export_title
source: Export database
zh_hant: 導出數據

# settings_sync_remark
source: Sychornize with other devices through messaging app
zh_hant: 通過即時通訊應用同步數據

# settings_sync_title
source: Sychronize database
zh_hant: 同步數據

# import_error_user_exits
source: Cannot import this file! This user alreay exists.
zh_hant: 導入錯誤，用戶已經存在。

# action_id_share
source: Share
zh_hant: 分享

# action_id_close
source: Close
zh_hant: 關閉

# file_name_template
source: PassXYZ.Resx.passxyz_en-us.t4xyz
zh_hant: PassXYZ.Resx.passxyz_zh-hant.t4xyz

# entry_id_bank_account
source: Bank Account
zh_hant: 銀行賬戶

# entry_id_cert_of_marriage
source: Certificate of Marriage
zh_hant: 結婚證

# entry_id_credit_card
source: Credit Card
zh_hant: 信用卡

# entry_id_driving_license
source: Driving license
zh_hant: 駕駛證

# entry_id_idcard
source: ID Card
zh_hant: 身份證

# entry_id_passport
source: Passport
zh_hant: 護照

# entry_id_vehicle_license
source: Vehicle license
zh_hant: 行駛證

# group_id_bank
source: Bank
zh_hant: 銀行

# group_id_document
source: Document
zh_hant: 證件

# field_id_atm_pin
source: ATM PIN
zh_hant: 取款密碼

# field_id_internet_banking_p
source: Internet Banking Password
zh_hant: 網銀密碼

# field_id_phone_banking_pin
source: Phone Banking PIN
zh_hant: 電話銀行PIN

# field_id_query_pin
source: Query PIN
zh_hant: 查詢密碼

# field_id_u_key_pin
source: U Key PIN
zh_hant: U盾密碼

# about_acknowledgement
source: Acknowledgement
zh_hant: 鳴謝

# about_keepass
source: PassXYZ.Vault is built on top of KPCLib which is a library changed based on KeePassLib. KPCLib enhanced KeePassLib so that it can be built as a PCL or .netstandard Library to run on .NET MAUI or Xamarin. KeePassLib is part of KeePass project developed by Dominik Reichl. The official website of KeePass is:
zh_hant: PassXYZ.Vault是基於KPCLib開發的。KPCLib是對KeePassLib在Xamarin上的擴展，使之可以運行在.NET MAUI或Xamarin環境中。KeePassLib是開源項目KeePass的壹部分。KeePass由Dominik Reichl開發。KeePass的官方網站是：

# about_kpclib
source: The information and source code of KPCLib can be found at:
zh_hant: 關於KPCLib的信息和源代碼可以在下面網站獲得：

# entry_id_cmb
source: China Merchants Bank
zh_hant: 招商银行

# field_id_all_in_one_net_p
source: All In One Net Password
zh_hant: 壹網通密碼

# entry_id_icbc
source: Industrial and Commercial Bank of China
zh_hant: 工商银行

# field_id_internet_banking_u
source: Internet Banking Username
zh_hant: 網銀用戶名

# entry_id_boc
source: Bank of China
zh_hant: 中国银行

# entry_id_ccb
source: China Construction Bank
zh_hant: 建设银行

# entry_id_abc
source: The Agricultural Bank of China
zh_hant: 农业银行

# entry_id_pingan
source: Ping An Bank
zh_hant: 平安银行

# entry_id_wechat
source: WeChat
zh_hant: 微信

# group_id_primary_services
source: Primary Services
zh_hant: 常用網絡賬號

# entry_id_alipay
source: Alipay
zh_hant: 支付宝

# entry_id_baidu
source: Baidu
zh_hant: 百度

# entry_id_jingdong
source: JD.com
zh_hant: 京东

# entry_id_netease
source: Netease
zh_hant: 网易

# entry_id_taobao
source: Taobao
zh_hant: 淘宝网

# entry_id_12306
source: Railway Ticket 12306
zh_hant: 铁路12306

# entry_id_csi
source: Social Security
zh_hant: 社保

# entry_id_c_mobile
source: China Mobile
zh_hant: 中国移动

# entry_id_c_telecom
source: China Telecom
zh_hant: 中国电信

# entry_id_c_unicom
source: China Unicom
zh_hant: 中国联通

# field_id_service_password
source: Service Password
zh_hant: 服務密碼

# field_id_wechat
source: WeChat Official Account
zh_hant: 微信公众号

# entry_id_abc_cc
source: The Agricultural Bank of China - Credit Card
zh_hant: 农业银行信用卡

# entry_id_boc_cc
source: Bank of China - Credit Card
zh_hant: 中国银行信用卡

# entry_id_ccb_cc
source: China Construction Bank - Credit Card
zh_hant: 建设银行信用卡

# entry_id_cmb_cc
source: China Merchants Bank - Credit Card
zh_hant: 招商银行信用卡

# entry_id_cms
source: Merchants Securities
zh_hant: 招商证券

# entry_id_csdc
source: Securities registration and Clearing
zh_hant: 证券登记结算

# entry_id_icbc_cc
source: Industrial and Commercial Bank of China - Credit Card
zh_hant: 工商银行信用卡

# entry_id_pingan_cc
source: Ping An Bank - Credit Card
zh_hant: 平安银行信用卡

# about_url
source: https://passxyz.github.io/categories/Help/
zh_hant: https://passxyz.github.io/categories/%E5%B8%AE%E5%8A%A9/

# field_id_hotline
source: Hotline
zh_hant: 客服熱線

# field_id_payment_password
source: Payment Password
zh_hant: 支付密碼

# field_id_trading_pin
source: Trading Password
zh_hant: 交易密碼

# message_id_alert_saving
source: Do you want to save the changes?
zh_hant: 您需要保存更改的內容嗎？

# about_problem_report
source: If you encounter any problems when using PassXYZ, please send the problem report to PassXYZ Wechat public account or the email address passxyz@foxmail.com.
zh_hant: 如果在使用過程中發現任何問題，您可以將問題報告發送至PassXYZ的微信公眾號或郵件地址passxyz@foxmail.com.

# about_problem_report_send
source: Send problem report
zh_hant: 發送問題報告

# about_problem_report_not_found
source: There is no problem report found.
zh_hant: 沒有發現問題報告。

# message_id_alert_removing_system_group
source: is a system group. System groups cannot be removed!
zh_hant: 是系統目錄。不可以刪除系統目錄。

# settings_onedrive_remark
source: Login to synchronize using OneDrive
zh_hant: 登錄使用OneDrive同步數據

# settings_onedrive_title
source: Using OneDrive sync current database
zh_hant: 使用OneDrive同步當前數據庫

# settings_onedrive_status
source: OneDrive Username is
zh_hant: OneDrive的用戶名是

# user_id_cloud
source: File on cloud drive
zh_hant: 雲端文件

# user_id_local
source: Local file
zh_hant: 本地文件

# user_id_synced
source: Synchronized with cloud
zh_hant: 已經與雲端同步

# user_id_syncing
source: Synchronizing with cloud ...
zh_hant: 正在同步中 ...

# user_id_disabled
source: Synchronization is disabled
zh_hant: 禁用雲同步

# action_id_disable_sync
source: Disable Sync
zh_hant: 禁用雲同步

# action_id_enable_sync
source: Enable Sync
zh_hant: 啟用雲同步

# message_id_alert_logout_disable
source: Cannot logout now,
zh_hant: 現在不能退出，

# settings_merge_method_remark
source: Select a suitable merge method
zh_hant: 選擇一個適合的合並方法

# settings_merge_method_title
source: Merge method:
zh_hant: 合並方法:

# settings_keyFileField_Key
source: Security Settings
zh_hant: 安全設置

# settings_keyFileField_Value1
source: Device Lock enabled. Device Lock Key can be exported
zh_hant: 已啟用設備鎖。可以導出設備鎖匙

# settings_keyFileField_Value2
source: Device Lock disabled
zh_hant: 未啟用設備鎖

# settings_security_DeviceLockKey
source: Device Lock Key
zh_hant: 設備鎖匙

# settings_security_generate_QRCode
source: Device Lock Key QR code
zh_hant: 設備鎖匙二維碼

# settings_security_share_keyfile
source: Export Device Lock Key to a file
zh_hant: 導出設備鎖匙文件

# settings_security_DLK_Created_failure
source: Failed to create Device Lock Key
zh_hant: 無法生成設備鎖匙

# settings_security_DLK_Created_success
source: Device Lock Key is created successfully
zh_hant: 成功生成了設備鎖匙

# settings_security_DLK_Wrong_Format
source: This QR code is not a PassXYZ Device Lock Key
zh_hant: 不是PassXYZ設備鎖匙的二維碼

# settings_security_DLK_Wrong_User
source: Wrong Device Lock Key. It is for user
zh_hant: 錯誤設備鎖匙。它屬於用戶

# settings_security_permission
source: Permission
zh_hant: 權限

# settings_security_permission_desc
source: permission is required to use this app
zh_hant: 權限是使用本應用所需要的

# settings_security_permission_negative
source: Maybe Later
zh_hant: 或許以後

# settings_security_scan_result
source: Scanned QR code
zh_hant: 掃描的二維碼

# settings_security_UsingDeviceLock
source: Using Device Lock
zh_hant: 使用設備鎖

# settings_security_DLK_message1
source: Need a Device Lock Key to login as user
zh_hant: 需要設備鎖匙以登陸用戶

# message_id_import_device_lock_desc
source: A new database with Device Lock enabled will be created. Please assign a username for the new database.
zh_hant: 將生成一個開啟設備鎖的新數據庫。請給新數據庫起個用戶名。

# message_id_import_otp_failure
source: OTP secret cannot be imported.
zh_hant: 無法導入OTP密鑰

# message_id_import_otp_overwrite
source: Do you want to overwrite the existing OTP secret?
zh_hant: 是否要替換已有的OTP密鑰？

# message_id_import_otp_saved
source: OTP secret is saved
zh_hant: 密鑰已保存

# entry_id_huawei
source: Huawei
zh_hant: 华为

# entry_id_xiaomi
source: Xiaomi
zh_hant: 小米

# action_id_properties
source: Properties
zh_hant: 屬性

# item_prop_cloud_type
source: Cloud Storage Type
zh_hant: 雲存儲類型

# item_prop_icon_name
source: Icon Name
zh_hant: 圖標名稱

# field_id_camera
source: Camera
zh_hant: 相機

# field_id_gallery
source: Gallery
zh_hant: 相冊

# message_id_attachment_options
source: Please add attachments from
zh_hant: 選擇添加附件方式

# action_id_change_icon
source: Change icon
zh_hant: 更換圖標

# action_id_update_template
source: Reset template
zh_hant: 重置模板

# message_id_update_template
source: Template has been updated.
zh_hant: 模板已更新。

# action_id_move
source: Move
zh_hant: 移動

# action_id_add_icon
source: Add icon
zh_hant: 添加圖標

# label_id_custom_icon
source: Custom icon
zh_hant: 自定義圖標

# message_id_icon_size
source: Cannot save this icon. Icon size should be larger than 96 pixels.
zh_hant: 無法添加圖標。圖標要大於96像素。

# message_id_import_failure
source: Failed to import
zh_hant: 無法導入

# action_id_hide
source: Hide
zh_hant: 隱藏

# item_subtype_pxentry
source: PxEntry
zh_hant: 條目 (PxEntry)

# ph_id_key
source: Enter field name here
zh_hant: 請輸入您的域名

# ph_id_value
source: Enter field value here
zh_hant: 請輸入您的域值

# SiguUpMessage
source: Successfully created a new user
zh_hant: 成功的創建了新用戶

# settings_keyFileField_Value3
source: Device Lock
zh_hant: 設備鎖

# action_id_export
source: Export
zh_hant: 導出

# export_error1
source: Please select a user first.
zh_hant: 請選擇一個用戶

# import_message1
source: Please select a KeePass or PassXYZ data file
zh_hant: 請選擇一個KeePass或PassXYZ數據文件

# import_data_file
source: Data file
zh_hant: 數據文件

# import_data_file_ex
source: Data file (with key file)
zh_hant: 數據文件(有密鑰文件)

source: Import key file
zh_hant: 導入密鑰文件

# import_error_msg
source: Cannot import this file!
zh_hant: 無法導入文件！

# import_keyfile_scan
source: Scan key file QR code
zh_hant: 掃描密鑰文件二維碼

# menu_id_users
source: Users
zh_hant: 用戶

# message_id_edit_binary
source: Cannot edit binary
zh_hant: 附件只能添加或刪除，不可以更改

# action_id_scan
source: Scan
zh_hant: 掃描
